Vous avez une envie très étrange. C'est une attaque.
C'est vrai, Homme de Dieu.
Et tu es une belle femme.
Il y a une attaque - l'envie.
Vous ne pouvez pas être satisfaite.
C'est vrai, Homme de Dieu.
Et cela a causé des douleurs dans vos parties intimes.
Tout le temps vous dérangez vos parties intimes.
C'est vrai, Homme de Dieu.
Délivrance au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ, je demande la libérte!
Soyez libérée, au nom de Jésus! Je vous remercie.
Libéree au nom de Jésus
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Je m'appelle Hannah Mgemezulu. J'ai 22 ans et je viens du Malawi.
C'est ma mère et l'autre est ma soeur.
La semaine dernière, l'homme de Dieu m'a donné une prophétie et cette prophétie est vraie.
Quand j'avais 13 ans, j'avais l'impression que cette partie de mon corps était lourde
et j'avais une étrange envie qui commençait à cet âge.
Parce que mon père était pasteur, je lui disais de prier pour moi
comme je n'avais aucun sentiment d'un côté de mon corps.
Il priait pour moi et me disait que j'étais délivrée.
Le lendemain, je lui demandais: «Papa, prie pour moi;
le même sentiment que j'avais hier est toujours là ».
Il priait pour moi et disait: "Tu es délivrée!"
Ensuite, j'ai simplement abandonné car je ne pouvais pas lui dire tous les jours de prier pour moi.
Après cela, je suis allée dans un internat où j'ai été exposée au monde.
Mes amies m'ont présenté à boire, que j'ai commencé à faire.
Dès le premier jour où j'ai commencé à boire, j'ai beaucoup aimé l'alcool et je n'ai jamais cessé de boire.
Et quel âge aviez-vous lorsque vous avez commencé à boire de l'alcool?
J'ai commencé à boire à l'âge de 15 ans.
Puis j'ai continué à boire, à sortir avec mes amies jusqu'à ce que dans cette école secondaire, j'ai été expulsée.
Ils m'ont retiré de l'école.
Nous buvions, organisions des fêtes et commençions à détruire l'école.
Après cela, ma mère m'a emmené dans une école parce que mon père était en colère contre moi
et a refusé de payer mes frais de scolarité.
Ma mère m'a alors emmenée à l'école secondaire où elle payait mes frais de scolarité.
Pour l'ensemble du trimestre, je peux dire que je suis allée à l'école pendant une semaine.
J'irais à l'école mais je partirais avec mes amies, directement en ville
acheter de l'alcool et de la boisson. Ensuite, je retournerais à l'école et commencerais à faire du bruit
et serais expulsée à nouveau.
J'ai écrit des examens; Ensuite, je suis allée à l'université où j'ai été exposée à un nouveau type de liberté.
Comme j'étais loin de chez moi, j'avais la liberté - ma mère et mon père n'étaient pas là.
J'ai commencé à boire excessivement; tous les jours je me saoulais.
Après les cours ou peut-être en cours, je serais en train de boire.
Après trois semaines, j'ai rencontré ce garçon qui fumait du chanvre indien.
Je lui ai demandé ce qu'il fumait. Il m'a dit que c'était de l'herbe, que ça pouvait me rendre haut.
Je lui ai dit que je voulais aller haut et il m'a présenté à l'herbe.
J'ai tellement aimé l'herbe - plus que l'alcool.
Je fumais et en classe, ils m'appelaient 'Banana' - c'était mon nom maintenant.
Belle et haute nana parce que j'étais toujours haute.
Si vous voyiez mes yeux alors, vous ne pouviez pas voir la zone blanche car elle ne semblait même pas rouge mais noire.
Brun - Je ne sais pas comment je peux l'appeler.
Je bois le matin et le soir; partout où j'allais, je buvais.
Mon père est mort et j'étais seule. J'avais l'habitude de pleurer sur sa mort mais ensuite je l'oublierais.
Ma mère croyait qu'en me donnant de l'argent, me conduit à la consommation d'alcool
et ainsi elle a réduit la quantité d'argent qu'elle m'enverrait.
Elle m'enverrait juste assez d'argent pour la nourriture ou l'argent de poche;
Je pouvais le compter, et ce n'était pas suffisant pour supporter mon habitude de boire.
J'ai dit à ma mère quand j'étais en vacances,
«Maman, es-tu sérieuse, tu as cessé de me donner de l'argent, ta fille!
Elle a dit: "Oui, j'ai arrêté". Je lui ai dit: "Je trouverai de l'argent à ma manière!"
J'ai ensuite défié ma mère, "Je vais suivre les hommes!"
J'ai ensuite commencé à suivre les hommes.
Je dirais aux hommes que j'ai suivis que je les aimais, alors que j'aimais leur argent
parce que je voulais qu'ils m'achètent de l'alcool; Je voulais boire tous les jours.
Je sortais de chez moi, je marchais sans savoir où j'allais
Je voudrais juste me retrouver dans le bar.
Je bois et les gens achètent juste des boissons alcoolisées.
Cela m'a conduit à suivre les hommes.
Mon copain m'a quitté et il m'a dit: "Ah, vous êtes une prostituée!
"Comment puis-je être avec une fille qui suit les hommes juste à cause de l'alcool!" Puis il m'a largué.
Parce que les gens savaient que j'aimais l'alcool, deux filles de la quatrième année m'ont invité dans leur chambre
pour boire. Ils m'ont acheté du vin et une bouteille de vodka.
Nous avons commencé à boire. Après que je sois saoule, ils ont tous deux dormi avec moi.
Après cela, l'esprit de l'homme est entré en moi et chaque fois qu'une femme me passait,
Je voudrais la regarder derrière.
Parce que j'étais timide et que je ne pouvais pas approcher les femmes, cela m'a conduit à la masturbation;
Je voudrais juste regarder les femmes et ensuite me masturber. Cela m'a aussi conduit à la pornographie.
Aussi, quand j'étais dans la troisième année, à une fête entrain de boire,
deux garçons m'ont violée, ce qui m'a conduit à commencer à haïr les hommes.
Je n'aimais plus les hommes.
Cela a conduit à la masturbation fréquente. Je me masturbais cinq fois par jour, juste pour me satisfaire.
Mais je n'étais toujours pas satisfaite. La consommation d'alcool, le tabagisme et la masturbation ne m'ont pas satisfait.
Quand j'étais insatisfaite, je buvais plus que n'importe quel homme -
ils ne pouvaient pas me défier quand il s'agissait de boire de l'alcool.
Je bois et fume peut-être 15 bouffées par jour.
A cause de ma consommation d'alcool et de ma cigarette, je n'allais pas à l'école.
J'ai été suspendue pour la première fois et je suis retournée à l'école.
J'ai continué avec le même comportement - défier mes professeurs, dire des choses amusantes en classe,
avant d'être suspendu pour la deuxième fois.
Un jour, j'étais assise et je regardais ma mère alors qu'elle pleurait et se plaignait de moi.
Mes voisins diraient toutes sortes de mauvaises choses à mon sujet. Je lui ai dit qu'elle avait son Dieu.
Elle m'avait emmené dans beaucoup d'endroits différents mais pas de solution. Je défierais même les pasteurs,
en leur disant qu'ils ne pouvaient pas me délivrer.
Je leur disais: "Tu me délivres aujourd'hui, je bois encore demain, je suis encore haute maintenant".
Juste après qu'ils prieraient pour moi, je sortirais, fumerais et reviendrais pour leur dire,
"J'ai fumé l'herbe, as-tu prié pour moi?"
Ma mère se plaignait. Emmanuel TV serait toujours dans notre maison et nous la regarderions.
Je croyais que l'homme de Dieu, TB Joshué, était le seul qui avait le pouvoir
pour me délivrer du mauvais esprit en moi.
Alors, j'ai dit à ma mère de ne pas gaspiller son argent sur les frais de scolarité
car je savais que si elle me renvoyait à l'école, je serais à nouveau suspendu.
Je lui ai dit de me prendre à l'homme de Dieu, et c'est alors qu'elle m'a amené ici.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Donc tu veux dire, même au point où tu es venue ici, tu fumais encore,
toujours en train de boire, continuant à se livrer à toutes ces choses juste avant d'arriver ici dans l'église.
Oui, la semaine avant mon arrivée ici, je buvais plus que je n'en avais l'habitude.
J'ai dit à ma mère: "Laissez-moi boire pour la dernière fois parce que je sais que cet homme de Dieu,
TB Joshué, va me délivrer. "Je ne suis jamais tombée avant.
Avant, je ne m'étais jamais effondrée en recevant la prière, je me moquais d'eux.
J'ai dit: "Maman, je sais que ce pasteur me délivrera, ce sera ma dernière fois à boire".
Je buvais jusqu'au jour où je suis venue ici.
Wow, nous remercions Dieu que Dieu vous ait amené ici à la SCOAN.
Vous avez dit, dans votre expérience, quand on vous priait,
vous n'avez jamais eu l'expérience de tomber ou de recevoir un contact de l'onction de Jésus-Christ.
Pouvez-vous nous décrire: Quand le Prophète TB Joshué a prié pour vous,
Ce qui vous est arrivé? Décrivez simplement cette expérience.
Au début, il bougeait et touchait tout le monde. Quand il m'a touché, j'ai senti quelque chose
et suis devenue si fâchée; Je voulais crier mais je ne sais pas ce qui s'est passé.
Après cela, il est venu et m'a donné une parole de prophétie.
Je ne sais pas comment expliquer comment je me sentais. J'ai ressenti ce pouvoir en moi et sur cette partie de mon corps,
quelque chose vient de me quitter et mon cœur est devenu si libre.
Je n'avais jamais été sobre depuis l'âge de 15 ans mais après ma délivrance, je suis haute sur quelque chose
Je cherchais - je suis pleinement satisfaite!
Voilà comment je me sens.
Sensationnel. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
C'est une rencontre avec la puissance de Dieu. Soeur, ça fait une semaine maintenant.
Juste témoignez - comment est votre vie maintenant après la délivrance et la prophétie?
Quels sont les changements que vous avez expérimentés dans votre vie?
Je suis si libre dans mon coeur. Auparavant, j'avais l'esprit de colère.
J'avais l'habitude d'être très en colère.
Je dirais à ma mère que j'avais mal à la tête mais je serais fâchée pour rien.
Maintenant, je suis tellement libre. Je me sens légère et je peux parler librement à ma mère et à ma soeur. Mon coeur est libre.
Je n'ai plus de mauvais rêves.
Je sais qu'il y a de belles femmes ici, mais je n'ai pas envie de les regarder.
Je ne sais pas ce qui est arrivé. Ce n'est plus en moi.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous avons vu dans la prophétie que l'homme de Dieu a dit que tu essaierais même de te satisfaire
à travers la masturbation, au point que vous pourriez même vous blesser.
Mais depuis cette prophétie et cette délivrance, chaque envie de ces choses a disparu, n'est-ce pas?
Oui, complètement. Je n'ai plus l'envie de me masturber.
J'ai dormi correctement.
Je dors toute la nuit, et cette envie n'est plus en moi - je ne me masturbe plus.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!
Alors, ma sœur, nous croyons que vous serez en mesure de donner un conseil,
surtout aux jeunes qui vivent le genre de vie
vous étiez autrefois vivante, impliquée dans l'esprit de luxure, la dépendance à diverses choses
comme l'alcool et les drogues. Vous êtes un témoin vivant de la puissance de Dieu
et les changements qu'Il peut apporter dans votre vie.
Quel est votre conseil à ces personnes?
Mon conseil aux jeunes qui traversent ma situation est que,
le seul «Altesse» que vous pouvez obtenir sur la terre qui vous satisfera vient de Dieu.
Les mauvaises herbes, l'alcool, la cocaïne ou quoi que ce soit, ne vous mèneront nulle part; Il suffit de courir vers Dieu.
C'est seulement le Saint-Esprit qui peut vous donner le 'haut'.
Comme vous pouvez me voir maintenant, je suis sobre et je me sens heureuse.
Ces choses ne vous rendront pas heureuses; elles vont juste vous déranger mentalement.
Pour vous les parents, n'abandonnez jamais vos enfants.
Si ma mère avait abandonné sur moi, je serais devenue autre chose
mais elle n'a jamais abandonné sur moi; Ne renie pas tes enfants.
Amenez-les près de Dieu parce que Dieu est le seul qui peut vous aider.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous donnons toute la gloire à Dieu Tout-Puissant. Alors, à ce stade, écoutons un petit mot de sa mère.
Et nous remercions Dieu pour ce qu'il a fait dans la vie de cette famille.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Mme Maria Mgemezulu du Malawi.
Celle-ci est ma fille Hannah. Celle-ci est Vinjeru - cela signifie la sagesse.
Je suis à court de mots. Je suis la femme la plus heureuse du monde.
J'ai souffert à cause de cette fille.
C'était un défi - un grand défi.
Je ne pouvais pas dormir. Je ne pouvais pas manger.
Je priais toujours mon Dieu et j'écoutais les enseignements de l'homme de Dieu.
Un jour, j'étais en colère - très en colère. Je l'ai fouettée. Je voulais la tuer.
Après cela, j'ai commencé à regarder Emmanuel TV.
Alors l'homme de Dieu enseignait que vous ne pouvez pas forcer vos enfants
aller à l'église ou faire de bonnes choses, mais vous devriez toujours prier pour eux.
J'ai cru en cet enseignement.
J'ai commencé à prier jour et nuit.
Elle venait et frappait: «Arrête, toi femme, arrête de prier!
Que priez-vous? Tu ne peux pas voir? Maintenant je fume.
Quand vous priez, c'est quand je fume plus. Quand vous priez, c'est quand je bois plus. Peux tu arrêter?"
Je lui ai dit: "Je n'arrêterai pas de prier tant que tu n'auras pas été délivrée!"
Et en effet aujourd'hui, elle est délivrée.
Alléluia! Quels sont les changements que vous avez vus dans la vie de votre fille depuis cette délivrance?
Oh, c'est une bonne fille!
Elle peut prier. Elle peut lire la Bible. Nous pouvons discuter. Nous pouvons communiquer le matin.
Après avoir prié dans notre chambre, elle viendra à l'autel, priera et lira la Bible.
Elle discute beaucoup de son avenir. Je suis très, très heureuse. Louez Dieu
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!
En effet, la preuve de Jésus-Christ est la vie changée.
Enfin, Madame, quel conseil donneriez-vous aux parents, surtout à ceux qui regardent?
Mon conseil est à tous les parents, en particulier les femmes.
S'il vous plaît, continuez à prier pour vos filles. N'abandonnez pas. Ne criez pas sur elles.
Priez tous les jours et toutes les nuits.
Continuez à vérifier dans leurs chambres.
Je ne savais pas qu'elle fumait et buvait.
Mais un jour, je nettoyais leurs chambres. C'est quand j'ai découvert le chanvre indien
et des bouteilles de bière - des sachets de différents types de bière.
Si vous alliez dans sa chambre aujourd'hui, vous trouveriez beaucoup de bouteilles et de cigarettes de chanvre indien.
Alors, continuez à vérifier leurs chambres, continuez à prier pour elles jour et nuit
et écoutez les enseignements de l'homme de Dieu.
Amen.
Enfin, je voudrais remercier l'homme de Dieu de nous avoir gardés pendant près de deux semaines,
remercions Emmanuel TV et Parténaires d'Emmanuel TV .
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!
Merci, Jésus, en effet. Alors, voici enfin un petit mot de l'autre sœur
pour couronner ce merveilleux témoignage.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Vinjeru Mgemezulu.
La personne debout à côté de moi est ma sœur. L'autre personne est ma mère.
Je savais que ma soeur avait l'habitude de boire car nous avions l'habitude de dormir dans la même pièce.
J'étais allergique aux odeurs.
Elle viendrait dormir sur mon lit. Elle sentirait de l'alcool
mais je n'ai jamais dit à ma mère jusqu'à ce qu'elle l'ait découvert toute seule.
Quand elle est allée à l'université, elle a commencé à boire et à fumer.
Je savais tout mais je ne pouvais pas dire à ma mère parce que le moment que je lui avais dit,
ma mère l'aurait demandée et elle se fâcherait. Parfois, elle me battait.
Puis parfois, quand je nettoyais, elle passait.
Puis, quand je lui ai demandé pourquoi elle passait, elle a commencé à me crier dessus
et raconte beaucoup d'histoires et de mensonges.
Parfois, elle se mettait en colère et quittait la maison.
Elle quittait la maison le matin et revenait le lendemain matin,
Prenez un bain et revenez.
Wow, afin que nous puissions comprendre la gravité de cette dépendance dans la vie de votre soeur.
Mais depuis sa délivrance, que pouvez-vous témoigner des changements dans sa vie?
Maintenant, nous pouvons parler. Avant, quand tu lui avais raconté une histoire, elle buvait,
revenez et dites à tout le monde toute cette histoire. L'histoire était censée être un secret
mais elle la dirait - tout le quartier qui connaît réellement l'histoire.
Les gens dans les environs connaîtraient tout le secret.
Elle n'avait jamais l'habitude de boire du jus - elle détestait le jus.
Elle détestait manger, mais maintenant, elle peut manger, elle peut boire du jus.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous donnons toute la gloire à Dieu Tout-Puissant. Nous remercions Dieu pour ce qu'il a fait dans la vie de cette famille.
Nous avons juste une dernière question pour notre soeur.
Sœur, au milieu de cela, pourriez-vous nous dire: Quand vous fumiez et buviez,
Qu'est-ce qui a commencé à arriver à votre santé à la suite de ces dépendances?
Ma santé a été affectée ..
Si je ne fumais pas, je ne mangerais pas. Si je n'ai pas fumé pendant trois jours,
Je ne mangerais pas pendant trois jours.
Cela a provoqué des crises; J'avais l'épilepsie.
Quand je buvais, je tombais. Cela m'affectait.
J'oublierais tout - j'avais une perte de mémoire.
Mais depuis la délivrance de toutes ces expériences, les saisies, la perte de mémoire -
tout a pris fin?
Oui, je peux même manger plus que ma mère.
Merci Jésus. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!
Maman, je suis désolée. Tu devrais me pardonner. Et je t'aime.
Comme le dit l'homme de Dieu, nous ne devons pas garder l'offense.
Merci Jésus! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!